Structs
Las estructuras son de los tipos de datos más importantes.
Son lo más cercano a un 'objeto'.
Estructura = colección de campos.

Arrays
Conjunto ordenado de datos del mismo tipo.
La particularidad es que el tamaño del array es parte de su tipo [NO SE PUEDE CAMBIAR SU TAMAñO].

Slices
Son más usados que arrays.
No son de tamaño fijo.

Mapas
Son estructuras de datos que vinculan pares llave-valor.
Pueden usar booleanos, numéricos, strings, punteros, channels e interfaces,
y estructuras o matrices que contienen solo esos tipos.
NO PUEDEN USAR Slices, mapas ni funciones; ya que estos tipos no se pueden comparar usando ==.
